Tomzy

Gyé ez nem boombap
Gyé ez az új rap
Ti hátráltatjátok a műfajt bazdmeg, mert nem újultok meg
A kutya neve 2Pac
A kedvenc csapata GangStar
A munkahelye WuTang
A középsőneve West Side
Full retek a fullcap, nekem fullon van az új beef
Fubu gatyát húzd le, szopd le magad lúzer
Yeah velem az új gang
Olthat az összes oldhead
Az órátok nem jól megy, mert az aranykor ez
Yeah oké boomer, yeah
Oké oké boomer, yeah, yeah
Oké boomer, yeah
Oké, oké boomer, yeah, yeah
Azt hiszik nem tudok írni, pedig csak nem értik ezek a kriplik
A lyrics-em fincsi
A poppal a valagam szívd ki

Yeah oké boomer
Yeah oké oké boomer
Yeah yeah oké boomer
Yeah oké oké boomer
Yeah yeah
Azt mondják nem vagyok szimpi
Túl nagy az arcom mindig
Bocsi, hogy nem vagyok rich bitch
Csak bocsi, hogy nem vagyok vintage
Yeah

Hívott a prala én keverem (huh)
Gieroy sprite ez meredek (yeah)
Errefele parák a gyerekek (parák)
Elfelejtettem a nevedet (bocs)
Késem forog meg a cash-em forog (forró)
Ja hogy mégsem forog
Ez a szószóm
Vagy a te samponod
Kosz van tudom, de én így érzem magam otthon
Kosz van tudom, de én így érzem magam otthon (én így)
Kosz van tudom, de én így érzem magam otthon (én így)
Yeah

Ez a Kondor egy fenevad (yeah)
Eltöri a derekad (yeah)
Friss beat mint egy teletabi (beat)
Friss liszt te meg be ne szarj (beat)
Nézd a packom ez tele van (tele van)
Hívd a számom a telefonon (telefonon)
Itt a kereszt a betonon (betonon)
Nekem indul a vagonom (vagonom)
2 0 7 a peronon (2 7)
Amibe vagytok azt nem adom (azt nem)
Csak basszunk a teraszon
Kéz nélkül tereken
Rossz lány ezt szeretem (yeah)
Foszlány mi a keretem (yeah)
Kis pénz őt szeretem (yeah)
Nagy deal de kiheverem (yeah)
Rossz lány ezt szeretem (yeah)
Foszlány mi a keretem (yeah)
Kis pénz őt szeretem (yeah)
Nagy deal de kiheverem (yeah)

Yeah
Itt a tripla sajtburger!
Nincsen luxus autó
Meg nincsen jó nagy kobra
De nem egy pinát basztam már szét a kibaszott kompaktomba
FATBOI!
Itt a punch-line-king sszogodi clean nem full retek
Megzabál a gorilla, hogy ha bekóstolnak itt a boomerek
Szintetikák nem kellenek
Megalapozom én a vibe-odat
A pandúrok igazoltatnak, közben markolászom én a káromat
Wúhh... ez meredek mi? A ribód meg a szemét legelteti
Vágod a back stageben
Nekem a buláját remegteti
Felhúzom a Nikeomat

A stagen csulázom a mikeomat
FatBoy nem válogat
Még mindig zabálom a fánkokat
Ez original, ez original, ez original nem plasztik
Sikítoznak a pinák baszki
Air Force One, meg Rebook Classic
Baszunk a rap-ben
Takarodjon minden kis Joystick
New-line-kings, gorilla gang
Figu a.k.a. big long dick
Baszunk a rapben
Takarodjon minden kis joystick
New-line-kings, gorilla gang
Figu a.k.a. big long dick